Repository: JeffUlan/chamilo-lms
Catalog: resources/locale/*/course_info.inc.po
Languages: japanese

# ModifInfo
source: Settings
japanese: コ〖スの攫鼠を饯赖

# langModifDone
source: The information has been modified
japanese: 攫鼠饯赖されました

# langDelCourse
source: Delete the course area
japanese: このコ〖スサイト链挛を猴近

# langProfessors
source: Trainers
japanese: 么碰兜镑

# langFaculty
source: Category
japanese: 池彩

# langConfidentiality
source: Confidentiality
japanese: 入

# langPublic
source: Public access without authentication (from portal homepage)
japanese: ログインなしに、キャンパスペ〖ジからアクセスできます。

# langPrivOpen
source: Private access, registration open
japanese: 判峡荚嘎年¨判峡は材墙です。

# langPrivate
source: Private - access authorized to course members only
japanese: 判峡荚嘎年¨判峡もできません。判峡されたユ〖ザ(<a href=../user/user.php>办枉</a> )のみ网脱材墙です。

# langForbidden
source: Not allowed
japanese: 钓材されていません

# CourseAccessConfigTip
source: By default, your course is public. But you can define the level of access above.
japanese: 给倡¨链坤肠に给倡します。

# OpenToThePlatform
source: Open - access allowed for users registered on the platform
japanese: 给倡¨判峡されたユ〖ザに给倡します。

# langTipLang
source: This language will be valid for every visitor of your training's website.
japanese: この咐胳は、あなたのコ〖スのウエブサイトの链ての爽啼荚の给脱咐胳です。

# langVid
source: Chamilo LIVE
japanese: ヴィデオ

# langWork
source: Contributions
japanese: 池栏の矢今たち

# langProgramMenu
source: Training program
japanese: コ〖スプログラム

# langAnnouncement
source: Announcements
japanese: お梦らせ

# langExercise
source: Tests
japanese: 遍浆啼玛

# langStats
source: Statistics
japanese: 琵纷

# langUplPage
source: Upload page and link to Home Page
japanese: ペ〖ジとリンクをホ〖ムペ〖ジにアップロ〖ド

# langLinkSite
source: Add link to page on Home Page
japanese: サイトをリンク

# langCourse
source: The area
japanese: このウエブサイトは

# langHasDel
source: has been deleted
japanese: 贷に猴近されました。

# langBackHome
source: Back to Home Page of
japanese: ..のホ〖ムペ〖ジに提る

# langByDel
source: Deleting this area will permanently delete all the content (documents, links...) it contains and unregister all its members (not remove them from other training). <p>Do you really want to delete the training?
japanese: このコ〖スのウエブサイトを猴近すると、そこに崔まれるすべての矢今が久えます。また池栏判峡も久えます(戮のコ〖ス判峡は痰簇犯です)。<p>塑碰に猴近しますか?</p>

# langY
source: YES
japanese: はい

# langN
source: NO
japanese: いいえ

# langBackH
source: back to homepage
japanese: コ〖スのホ〖ムペ〖ジ
